Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 16]
[Medicamento de substituição
para desintoxicação de drogas (metadona)]
Isto só pode aliviar os
seus sintomas de abstinência.
Não pode confiar nisso de jeito nenhum.
Ainda precisa de se controlar.
Eu sei.
Não desistiu completamente há 2 anos?
O que aconteceu?
Só ando um pouco cansado ultimamente.
Não consigo dormir à noite.
Tenho medo da recaída.
Foi muito difícil manter-me limpo.
Não pode deitar tudo fora agora.
Eu sei.
Desde que não o veja novamente,
Definitivamente posso continuar.
Mesmo que não pense em si,
devia pensar em Cotton.
Não foi fácil
conseguir a vida que tem agora.
O algodão já sofreu o suficiente
vivendo comigo.
Aconteceu-lhe alguma coisa recentemente?
Não,
só reclamando.
Os seus óculos.
Obrigado.
Se encontrar alguma dificuldade na vida,
[Esquadra de Polícia da Estrada Limin de Nanzhou]
telefone-me a qualquer hora.
[Esquadra de Polícia]
Adeus, Algodão.
Diga-me adeus.
Bye Bye.
[Esquadra de Polícia]
[Proibido estacionar na passagem de saída de emergência]
Seguiu-me o tempo todo.
O que queres?
Sou eu, Yipeng.
Tenho realmente
algo para discutir consigo.
♪ Esperando que voltes
e me encontres novamente em flores perfumadas ♪
♪ Abrace o vazio sem fim ♪
[Fook Convenience Store]
♪ Ele vai gozar comigo com um sorriso ♪
♪ Cego às consequências,
cedendo despreocupadamente aos meus caprichos ♪
[Alta qualidade e conveniente]
Já que já comprei.
A minha mãe está em casa.
Não é conveniente levá-lo para cima.
Está tudo bem.
Como está a sua mãe?
Basta dizer-me o que você quer.
Não precisa de ser educado.
Está quente.
Beber e comer coisas quentes
pode causar cancro do esófago.
E tu?
Tem cancro em extinção?
[Alta qualidade e conveniente]
ou cancro de irresponsabilidade?
Tem razão sobre tudo.
Tenho todos os tipos de cancro.
Por que razão está a vir até mim?
Estou a investigar um caso.
Preciso da sua ajuda.
Então só me vem por um caso.
Isso é bom.
Pelo menos
faz-me saber que ainda está vivo.
Avançar.
O que é?
Uma mulher veio ter consigo
bem antes de sair do trabalho hoje.
Ela trabalha numa loja de música.
É próximo dela?
Quer dizer Zhan Cui?
Eu penso que sim.
Quando estava na reabilitação,
A Lin Qiong e eu
éramos responsáveis ​​pelo caso dela.
Depois de ter sido transferido
para a delegacia,
Descobri que ela vive nesta zona.
Não é de estranhar que
eu sentisse que havia algo de errado com ela.
Tem histórico de uso de drogas.
O que está a dizer?
Ela está limpa há 2 anos.
Então porque é que ela veio até si?
Ela disse que não se estava a sentir bem
e tinha medo da recaída.
Isso não tem
nada a ver consigo, pois não?
Eu não a conheço.
No entanto,
Eu suspeito que ela esteja ligada a
um caso de tráfico de droga que estou a investigar.
Isso é impossível.
Não voltaria a tocar em drogas
pelo bem da filha.
Quando fui hoje à loja de música,
Eu podia dizer que ela tinha recaído
só de olhar para ela.
Ela não está à sua procura como um substituto?
Consigo dizer qual é a condição dela
com apenas um olhar.
Yang Yipeng,
não seja tão crítico.
Não estou a ser crítico.
Não me interessa se ela usa ou não .
Não me importo com isso.
O que realmente me importa é...
Certo.
Só se preocupa com o seu caso.
Eu preocupo-me com as pessoas.
Eu mereço ser repreendido,
e você é
a pessoa mais qualificada para o fazer.
Mas poderia não me repreender agora?
Eu disse que estou a investigar um caso.
Agora suspeito
há um ponto de tráfico de droga
escondido naquela loja de música.
É a Baiye Music Store.
Quem é o proprietário?
O dono chama-se Bai Di.
Conheci-o durante as minhas visitas anteriores.
Ele e Zhan Cui já se conheciam antes.
Mas Zhan Cui preocupa-se
profundamente com a filha.
Não se envolveria no
tráfico de droga por causa da filha.
E o facto de ela ter vindo à
esquadra para me encontrar hoje
mostra que ela é resistente a tudo isto.
Compreendo.
Obrigado
por partilhar comigo essas informações.
Então vou...
Vou indo.
Pare mesmo aí.
Vai embora assim mesmo?
No meu estado atual,
Eu não devia estar perto de ti.
Nem vai perguntar
como tenho passado estes últimos anos?
Yongwei, estou muito endividado.
Muito.
Devo isso ao Capitão Wu.
Devo isso aos meus pais.
E devo-lhe acima de tudo.
Dê-me apenas um pouco mais de tempo.
Pagarei cada dívida uma a uma.
Pagar de volta?
Como vai pagar alguma coisa?
Nem sequer
voltou quando o seu pai morreu.
Olhe para o estado em que se encontra agora.
Vale a pena?
Lamento.
Bye Bye.
Vá lá, diga adeus ao seu professor.
Acabou a escola. Vá para casa com calma.
Como foi, Algodão?
Os seus professores elogiaram-no hoje?
Sim!
O algodão é o melhor!
[Jardim de Infância Dadi]
Que músicas giras aprendeu hoje?
Vais cantá-las
à mamã quando chegarmos a casa?
Zhan Cui.
Vamos encontrar um lugar para conversar.
Como se chama a sua filha?
Algodão.
Quanto a mim,
Sou o polícia Luo da esquadra.
Vou até você hoje
para aprender sobre algumas situações.
Do que se trata?
Queria falar contigo ontem à noite.
Na nossa estação temos todos os registos
dos infratores da legislação anti-droga.
Relatórios recentes mostram
o seu comportamento tem sido um pouco invulgar.
Oficial Luo,
Estou a evitar drogas.
Estou limpo agora.
Limpo?
Deixa-me contar,
pode enganar o agente Ruan,
mas não me pode enganar.
Quando começou a usar novamente?
Vou encontrar-te em particular hoje
porque não quero
fazer disto um grande problema.
Se essa é a sua atitude,
por isso não tenho escolha.
Nós traremos o Cotton junto
e ir à esquadra para interrogatório.
Ok?
Olá Algodão.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Aquele a quem deve pedir desculpa não sou eu,
mas você mesmo.
Eu apanhei por acidente.
Eu realmente não sabia
esse disco
tinha selos de LSD.
Qual o recorde?
Estou limpo há vários anos.
Desta vez não me consegui controlar.
Foi um erro meu.
Eu prometo
Nunca mais tocarei nessas coisas.
Apresentarei relatórios ao Oficial Ruan todas as semanas.
Por favor,
dê-me mais uma chance.
Eu posso dar-te uma chance,
mas precisa de dizer a verdade.
Eu prometo.
A sua loja de discos vende selos de LSD?
Bem...
Não sei nada sobre o assunto.
Estou a dar-lhe uma chance agora mesmo.
Entenda isso.
Eu realmente não sei.
Vou perguntar mais uma vez.
A sua loja de discos
negociar selos de LSD?
Pense bem antes de responder.
Olhe para o algodão.
Tão fofo.
Uma criança tão adorável...
Oficial Luo.
Não pode fazer isso.
O que devo fazer?
Nem me diz a verdade.
Deixe-me dizer-lhe, Zhan Cui,
Eu posso perdoar a sua recaída.
Mas se estiver
envolvido no tráfico de estupefacientes...
Ninguém te pode ajudar.
Ninguém.
Oficial Luo,
Eu juro pela minha vida
e da minha filha
que não tenho nada a ver com isso...
Se não está envolvido, prove.
Diga-me a verdade.
À noite, o chefe
geralmente não me deixa ficar na loja.
Principalmente às terças-feiras,
ele faz-me sair mais cedo.
Mas ele fica na loja
para receber entregas.
Não é normal receber entregas?
Mas um dia vi acidentalmente
que a entrega
era fórmula para bebés.
Uma loja de discos
fazer stock de fórmula para bebés?
Porquê?
Isto não parece estranho?
Não me atrevi a perguntar,
e eu não queria saber.
Isso não tem nada a ver comigo.
Eu só quero um emprego
em que não sofra discriminação.
Tenho um filho para cuidar.
Qual é a sua relação com Bai Di?
Já nos conhecemos em uma banda antes.
Amigos?
Na verdade.
E as entregas?
Onde podem ser armazenados?
Existe um armazém na loja,
mas eu estive lá,
e só existem instrumentos,
sem fórmula para bebés.
Então onde é que acha
a fórmula do bebé pode ser guardada?
Não sei.
Todo o recebimento e envio
é gerido por ele
e por alguns dos seus amigos.
Eu nunca me envolvo.
E geralmente,
ele não me permite
no seu escritório.
Pense com cuidado novamente.
Há mais alguma coisa que
não me tenha dito?
Mãe.
Algodão.
O que está errado?
Homem mau!
Não seja má para a minha mãe!
Algodão.
Não pode falar assim.
Eu não fiz.
Eu estava a falar com a sua mãe.
Não te preocupes.
Ele é um bom homem.
Vá jogar agora.
Vá brincar.
Já pensou nisso?
Não há mais nada a dizer?
Oficial Luo,
é tudo o que sei.
Eu contei-te tudo.
Não conte a ninguém
sobre o que hoje discutimos.
Prometa-me.
Não toque mais nessa coisa.
Não.
Oficial Luo!
Se Bai Di está a traficar drogas,
será condenado à morte?
Quer que ele morra?
Ele deve receber o que merece.
Overdose de drogas
[Informações do caso]
e cair e morrer acidentalmente.
Totalmente consistente
com o relatório forense.
Portanto, não tem nada a ver com a Mai Jiamin.
Ela foi libertada.
Zhi'an.
Temos trabalho a fazer.
Vir.
Este é o registo
onde as drogas eram escondidas.
Veja se consegue descobrir
de onde veio este disco.
[Loja de Música Baiye]
Existe uma loja chamada
Loja de música Baiye.
Mesmo nome.
Não sei se tem relação com este disco.
Dê uma vista de olhos rápida nesta loja.
Ok.
Há quanto tempo
não nos sentamos para uma refeição a sério?
Finalmente resolvi o seu problema.
Está feliz?
Não me ajudou.
Você devia-me isso.
Um casal deve estar em dívida um para com o outro.
É assim que
relacionamentos duram.
O meu irmão diz
mataste Li Jun
não inteiramente por minha causa.
Se não fosse por si,
não teria morrido.
Palavras suaves, mas um coração duro.
Usar outros para fazer o seu trabalho sujo.
Pode usar qualquer um.
Também me pode usar como sua arma.
Limpou a cena?
Coloquei todas as coisas dele
de volta para as capas dos discos.
Mesmo que a polícia investigue a fundo,
não vão rastrear até si.
O que era Li Jun
reação naquele momento?
Como dizer...
Foi bastante assustador.
Ele estava como se estivesse drogado com metanfetamina.
Como se a sua alma tivesse deixado o seu corpo.
Eu observei-o sorrindo
enquanto caminhava
passo a passo em direção à varanda.
Mas ele parecia
completamente perturbado.
Consegue vê-los?
As suas asas.
Com os selos anteriores de LSD,
ainda conseguia manter alguma sanidade mental.
Mas com as suas coisas,
ficou completamente louco.
O que Tang Jinshan fez foi apenas lixo.
Se sabotar
os negócios de Tang Jinshan desta forma,
acha que ela vai simplesmente entregar a conta
de volta para si obedientemente?
Enquanto tiver paciência suficiente,
O resto
está apenas à espera do melhor momento.
[Leite em pó Tongle Formula]
[O novo lote está pronto.]
[Siga o plano,]
[mesma rota. Falei
com a fábrica de fórmulas.]
[Trata da transferência
e mantém-me atualizado.]
[Como está o stock recente
em bares e outros estabelecimentos?]
[Envie-me uma tabela com os detalhes.]
[É só isto por agora. Entre em contacto comigo online]
[se houver mais alguma coisa.]
[Sem problema.
Já
contactei a fábrica de fórmulas.]
[Os envios são sempre em datas fixas.
O último lote]
[é popular em locais de música]
[e entre os jovens.]
[Acho que podemos aumentar o volume.]
Feche a porta.
[Língua]
[Loja de Música Baiye]
Está mais alguém aí fora?
Não está lá ninguém.
Já é tarde.
Por que razão ainda está aqui?
Ainda não acabei de limpar.
Faça as malas rapidamente e regresse.
Certo, Di.
Tudo bem.
Tu...
Não te disse
para ires para casa mais cedo depois do trabalho?
Está à espera que eu lhe dê drogas?
É isso?
Não.
Não, venha fazer-me companhia.
Não é possível.
Preciso de ir para casa.
O que é este olhar?
Tem medo de mim ou odeia-me?
Pedi-
lhe para entreter o chefe cantando,
jantando e bebendo com ele.
Já te disse para usar drogas?
Causou-o
a si mesmo, sabia?
Você quer isso?
Eu quero ir para casa.
Cotton ainda está à espera em casa.
Eu sei que não pode desistir.
Abra a sua mão!
Abra-o.
Queres jogar, hein?
Não me vou mais incomodar consigo.
Eu dar-te-ei o quanto quiseres.
Por favor.
Deixe-me ir para casa.
O que queres dizer?
Agora estou...
Estou a arder.
Estou todo entusiasmado agora.
Como me devo refrescar?
Deixe-me ir para casa.
Deixe-me ir!
Está alguém aí?
Desculpe incomodá-lo.
Desculpa.
Preciso mesmo de usar a casa de banho.
Sinto muito, mesmo.
Estamos encerrados.
É urgente.
[Casa de banho]
Porque é que não fechou a porta?
Eu esqueci-me.
Assim é melhor.
Muito melhor agora.
Chefe,
Vou para casa agora.
Está no ramo da música?
Interessante.
Zhan Cui.
Vamos conversar.
Entrem.
Por que razão está aqui?
Isso importa?
Sou eu
que devo fazer perguntas.
Disseste-me da última vez
que saia do trabalho mais cedo todas as terças-feiras.
Porque é que não foi embora hoje?
Ainda não acabei de limpar.
Diga-me a verdade.
Eu só quero encontrar provas rapidamente
para denunciar Bai Di.
Eu sabia que o odiavas.
Mas isso é muito perigoso.
Não faça isso.
Não só se sentirá péssimo,
mas também está
a interferir no nosso trabalho policial.
Tínhamos uma operação planeada para hoje
e você estragou tudo.
Faça-me um favor, ok?
Dê-me uma chave para a loja de música.
É realmente um polícia?
Está sempre sozinho.
Perguntei ao agente Ruan.
Ela disse que há
nenhum oficial Luo na esquadra.
Sou da unidade de estupefacientes.
Conheço o oficial Lin da narcóticos,
e você parece diferente.
Zhan Cui.
Olhe para mim.
Acha que sou uma pessoa má?
Se fosse,
não o teria salvo hoje.
E você não
estaria aqui sentado desta maneira.
Obrigado por hoje.
Mas, por favor, não volte a procurar-me.
Eu posso tratar disso sozinho.
Cuide-se.
[Destinatário: Fang]
[Enviar]
[Envio de mensagens]
Loja de música Baiye.
[Loja de Música Baiye]
[Loja de departamentos Pacific]
[Loja de instrumentos musicais]
[Loja de Música Baiye]
[Boas-vindas; Aberto]
O que está a olhar?
Posso ajudar?
Gostaria de comprar uma corda.
[Loja de Música Baiye]
Estamos encerrados.
Volte amanhã.
Fechado?
Assim volto amanhã.
Obrigado.
[Farmácia Comunitária Honeycomb]
A loja de música ainda está aberta.
Acho que devíamos chamar a polícia.
Já lá vai quase uma semana.
Vejo que a fábrica de fórmulas online
ainda está a fazer entregas.
Fique longe da loja de música por enquanto.
A polícia vai encontrá-lo em breve.
Tem a certeza?
Confie em mim.
Duozai.
Então é mesmo você.
Acabei de te ver lá fora
e pensei que fosses tu.
Por que razão está aqui?
À procura do tio Ma.
Não consegui encontrá-lo
fui então
até à casa do Quatro-Olhos.
Vou buscar o seu remédio.
Aqui,
o seu remédio.
85.
Ok.
O dinheiro está todo aqui.
O que é que o senhor precisa?
Não preciso de nada. Estou aqui por ele.
O que quer comigo?
Vamos conversar lá fora.
Vamos.
Loja de música Baiye
vende sobretudo
instrumentos musicais e discos.
O representante legal é Bai Di,
um morador de Nanzhou,
sem antecedentes criminais.
A loja tem cinco funcionários.
Uma delas é do sexo feminino
com histórico de consumo de drogas.
Zhan Cui.
É ela mesmo.
Você conhece-a?
Fui responsável por ela
durante o meu tempo no centro de reabilitação.
Olá Chefe Fang.
Estávamos a discutir isso.
Ok.
Entendi.
De acordo com o informador do Chefe Fang,
este Zhan Cui poderia muito bem ser
nosso avanço.
Portanto, ela será o foco
da nossa investigação agora.
Isso funciona bem.
Ruan Yong Wei
foi responsável
pelo aconselhamento pós-reabilitação.
Podemos contactá-la.
Vamos então entrar em contacto com Ruan Yongwei para obter ajuda.
Claro.
[Bai Di]
Algodão.
Hora de dormir.
Anda lá,
guarde os seus brinquedos.
Precisa de limpar os seus próprios brinquedos,
certo?
Ok.
Anda lá,
guarde isso corretamente.
Boa menina.
Mãe.
Um autocolante.
Uma bonita.
Mãe.
♪ A solidão e o desespero
inundam como marés ♪
♪ Anseio por ser visto e amado,
pois detesto voltar a sentir-me solitário ♪
♪ O medo ocupa o meu coração,
empurrando-me para um beco sem saída ♪
♪ A vaidade acompanha-me;
Com desejos preenchidos, ainda me sinto vazio ♪
Deite fora.
Onde o conseguiu?
Sabe de uma coisa?
Dizer algo!
Onde jogou?
Onde está?
Mãe, chegou.
Lamento.
Eu estava enganado.
Pode me bater.
Bata-me.
Lamento.
Por aqui.
Eu estava enganado.
Está bem aqui.
Zhan Cui.
Zhan Cui, abra a porta.
Cotten, não chore.
Zhan Cui.
Zhan Cui, abra a porta.
[Integridade na operação,
confiança como base]
Duozai cruzou-se recentemente com
um tipo chamado Sr. Zhen.
Sinto como se já o tivesse visto
algures antes.
Parece que também me está a observar.
Observando-o?
Acha que ele é um polícia?
Não tenho a certeza agora.
Tem estado muito cansado ultimamente.
Não precisa de ser tão paranóico.
É necessário?
Acho que tem
medo desde a infância.
Sim.
Tenho medo desde pequeno.
Algodão.
Olha para isto.
Quem é esta linda menina?
Mamãe.
É a mamã, certo?
A tua mãe não
te queria assustar agora,
certo?
Certo.
A mamã estava apenas a brincar comigo.
Isso mesmo.
A Cotton é uma menina tão boa.
A sua mãe não quis dizer isso, pois não?
Se não tivesse vindo,
Eu realmente não sei
que eu poderia ter feito.
Além das informações que acabou de fornecer,
há mais alguma coisa que esteja a esconder?
Eu contei-lhe tudo o que sei.
Eu não queria ter uma recaída.
Tem a certeza
todas as drogas estão escondidas na loja?
Bai Di é geralmente muito cauteloso.
No entanto,
recebeu recentemente uma remessa
e parece tê-lo escondido no seu escritório.
Eu contei tudo isto
para o Oficial Luo também.
Mas
Não acho que seja uma boa pessoa.
Capitão Luo...
Sobre isso
Oficial Luo,
não se preocupe com ele.
Ele não te vai incomodar mais.
Nós cuidaremos disso,
ok?
Apenas relaxe.
Vocês cuidem disso.
Eu espero por ti lá em baixo.
Está tudo bem.
O oficial Luo Zhan Cui é mencionado
Tio Yang?
Quem mais o faria?
personificar o Capitão Luo para além dele?
Vou espreitar
os arredores da loja de música.
Oficial Luo.
Por favor não utilize
o meu nome para não mais enganar as pessoas.
O pior é que nem sequer teve
sucesso no seu golpe.
Zhan Cui contou-nos
não lhe parecia
uma pessoa decente.
Se vocês fossem mais inteligentes,
precisaria de
passar por todo esse trabalho?
O que se passa com esta conversa de "vocês"?
Você é louco.
Somos polícias.
Valorizamos a honestidade e a evidência.
Zhi'an, não aprenda com ele.
Encontrei informação sobre esta farmácia.
O representante legal
chama-se Li Haixing,
uma mulher.
Uma mulher?
Conseguiu dar uma boa olhada?
Essa pessoa era Luo Yuansu?
Se tivesse a certeza,
já o teria prendido.
Ele estava a usar uma máscara.
Só achei que a constituição física dele era parecida.
Nem pensa antes de falar.
Será que o Duozai vai aparecer na farmácia?
ser realmente uma coincidência?
Foi primeiro à loja de música,
depois fui à farmácia.
Não há como isto ter sido apenas coincidência.
Impossível.
Eu disse isso o tempo todo.
Aquele Duozai
está definitivamente a esconder algo de nós.
Eu acredito em Duozai
não funcionaria para Luo Yuansu.
Ele pode ter algum outro motivo.
O que disse?
Você acredita nele?
Eu simplesmente faço.
Além disso, não temos qualquer evidência.
Não podemos acusar falsamente as pessoas.
Wu Zhi'an, o que é que eu te disse antes?
Alguém como ele
pode mudar facilmente neste ambiente.
Exatamente.
De qualquer forma, acredito
não trabalharia para Luo Yuansu.
Tudo bem.
Desperdício de fôlego.
Ainda está em contato?
com Duozai agora?
Não.
Depois encontre uma maneira de contatá-lo.
Mande mais algumas pessoas
para vigiar a farmácia.
Já lá dei as caras.
Não me é conveniente ir novamente.
Como se eu precisasse que
me dissesse como fazer o meu trabalho.
Você é professor?
Você é como um.
Bom.
Escutar.
Em situações como esta no futuro,
fale comigo primeiro.
Você assustou-os.
Tudo bem, tudo bem.
É melhor apanhá-lo.
Não se contradiga.
Pare de imitar a minha forma de falar, ok?
Então fale mandarim padrão.
Estou a falar mandarim padrão.
És tão...
Espere e verá quando o apanho.
Bom.
Conheça novamente a Tongle Formula Factory.
Ok.
Espere, espere!
Que cheiro é este?
Encontrei no lixo.
Só sei que se chama Sr. Zhen.
Ele costumava sair com o meu pai.
O que está errado?
Tem ligações com a polícia?
Alguém como ele
estaria demasiado ocupado a evitar a polícia.
A farmácia está encerrada.
Entrarei em contacto consigo se algo acontecer.
Ok.
Isto parece demasiado simples.
Até eu consegui.
Só quem realmente usou
Sei que não é nada simples.
Quer experimentar?
Curioso?
Isto é diferente da metanfetamina.
Depois de o usar,
nada de mal vai acontecer.
E é divertido.
Quer tentar?
É seguro?
Está tudo bem.
Mesmo?
Sim.
[Chamada recebida de Duozai]